1)что такое структуры данных?

структура данных это-(list tuple set) то есть все что хранит в себе данны

1.1)Зачем нужны структуры данных?

они нужны чтобы хранить типы данных типо (float,int,str)

2)что такое Hash Map?

Хеш-таблица — это структура данных, реализующая интерфейс ассоциативного массива, а именно, она позволяет хранить пары и
выполнять три операции: операцию добавления новой пары, операцию поиска и операцию удаления пары по ключу.



3)что такое Linked List?

Связный список — базовая динамическая структура данных в информатике, состоящая из узлов, каждый из которых содержит как
собственно данные, так и одну или две ссылки на следующй и/или предыдущий узел списка.


4)в каких случаях использовать Linked List и Hash Map?

linked list-нужен для  того чтобы использовать оперативную память на все 100% то есть простой лист все сохранял по
порядку и если не находил свободные блоки он не сохранялся а Linked List сохраняет где угодно и просто показывает где
находится следующий индекс
Hash Map-нужен чтобы упростить код и написать все за 1 операцию то есть big o будет 1 и нагрузка в систему будет меньше


